Bagaimana menurut Anda hasil akhirnya, Bu?
Mereka cantik.
Sempurna untuk liburan saya
di Hawaii bulan depan.
Liburan ke Hawaii? Aku iri.
Ya, saya sudah bekerja
tanpa henti.
Jadi, aku menghadiahi diriku sendiri.
- Apakah kamu pergi bersama keluargamu?
- Tidak.
Saya tidak bisa membawa menantu perempuan saya
dan anaknya. Mereka tinggal di rumah.
Hanya aku dan anakku.
Begitu. Semoga kamu bersenang-senang.
Terima kasih.
Permisi.
Yudai, apa itu?
Apa?
Dia meninggal?
Dia baru saja meninggal.
Minori menghubungi saya.
Benar-benar.
Hari itu akhirnya tiba.
Ya, akhirnya tiba juga, Bu.
Saya mengenali pria itu.
Saya pikir dia adalah ketua
Grup Tsukishiro.
Tuan Tsukishiro.
Bu, kenapa dia ada di sini?
Aku tidak tahu.
Kalian berdua mungkin masih belum menyadarinya
dari apa
akan segera terjadi.
Kakek.
Saya harus melakukan ini.
Pria ini menghancurkan hidup Ibu.
Mereka berdua telah menghancurkan hidupku.
Segera
Aku akan menghancurkan semuanya.
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
- Ini, Tsubasa.
- Terima kasih.
- Di mana Ibu?
- Dia ada urusan.
Anda harus menunggu sebentar, oke?
Oke.
Yudai. Kemari sebentar.
Apa itu?
Apa yang sedang dibicarakan Minori dan pria itu
?
Itu yang ingin kutanyakan.
Bagaimana dia bisa mengenalnya?
Kenapa Ibu tidak pergi melihatnya?
- Ibu pergi saja.
Bagaimana kalau membiarkan Tsubasa pergi melihat?
Aku mendengar semuanya dari kakekku.
Tentang ibuku.
Tentang uang.
Dan...
kenyataan bahwa kau adalah ayahku.
Aku tidak bermaksud berpura-pura
menjadi keluargamu.
Tetapi...
ada sesuatu yang
benar-benar perlu saya ketahui.
Hari saat ibuku meninggal...
Dia pergi menemuimu, bukan?
Kenapa ibuku
harus mengalami kecelakaan itu?
Mengapa dia harus mati?
aku tahu
Aku harus memberitahumu suatu hari nanti
tentang apa yang terjadi pada Miyuki
dan alasan mengapa kamu dilahirkan.
Ini adalah kualitas terbaik,
satu-satunya.
Itu indah.
Silakan luangkan waktu
dan perhatikan baik-baik.
Maaf, bolehkah saya minta air?
Tuan Tsukishiro.
Bolehkah saya bicara sebentar?
Saya ingin memperkenalkan Ibu Kume,
seorang tenaga penjualan di cabang kami di Yokohama.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Miyuki Kume.
Ketika aku bertemu Miyuki untuk pertama kalinya
Saya terpesona oleh senyumnya.
Di Sini.
Saya akan menunggu panggilan Anda.
- Apa?
- Kalau kamu tidak keberatan.
Sayang, ayahmu menginginkanmu.
Ya, aku akan segera ke sana.
Lebih tepatnya
Saya tidak dapat menahan diri untuk tidak terpesona.
Saya tahu itu dilarang.
Tapi ketika aku bersamanya
beban tanggung jawab
sebagai ahli waris
dan frustrasi
dengan pernikahan politik
Saya merasa seakan-akan
saya dapat lolos dari semuanya.
Tuan, Nona Kume ada di sini.
Terima kasih.
Saya hamil.
Apa?
Saya tidak tahu
apa yang harus dilakukan.
Saya minta maaf.
Miyuki.
Terima kasih.
Saya bahagia.
Ini mungkin jalan yang berduri
tapi aku pikir aku bisa
mengatasi rintangan
bersama dengannya.
Tetapi...
SKANDAL PERTAMA SUSUMU TSUKISHIRO,
CINTA TERLARANG & SEORANG BAYI?
- Apa-apaan...
- Kau aib bagi keluarga kami.
Tahukah Anda berapa yang harus saya bayar
untuk menghentikan artikel ini?
Kamu harus putus dengan wanita itu.
Segera.
Aku tidak mau.
- Aku lebih baik meninggalkan keluarga ini daripada--
- Kata-katamu tidak ada nilainya!
Dengarkan, Susumu!
kamu harus tahu
yang menghancurkan kehidupan seorang wanita
mudah bagi saya.
Pada akhirnya
Aku tidak bisa melindungi Miyuki.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Itu semua...
karena tindakan egois saya.
Saya menyesalinya.
Kenapa aku tidak bisa?
memilih Miyuki saat itu?
Tolong berhenti.
Apa yang dilakukan ibuku tidak dapat dimaafkan.
Dan dia sendirilah yang menyebabkan hal itu.
Seperti kata pepatah , karma akhirnya menimpanya .
Bagaimanapun
- dia berselingkuh.
- Itu tidak benar.
Itu benar!
Itu benar.
Miyuki meninggal...
karena aku.
Lima tahun telah berlalu sejak saat itu.
Susumu!
Miyuki tiba-tiba datang
untuk melihatku.
Miyuki. Kamu ngapain di sini?
Saya ingin meminta sesuatu.
Aku ingin kau bertemu Minori sekali saja.
Anak di bawah umur?
Apakah gadis ini...
Minori merasa sangat kesepian.
Itu adalah hari ulang tahunnya beberapa hari yang lalu,
dan ketika aku bertanya padanya apa yang dia inginkan
dia bilang, "Ayah."
Tuan, sudah waktunya
untuk pertemuan berikutnya.
Pak.
Tunggu!
Kamu bilang aku tidak perlu menemuinya.
Ini sudah berakhir bagi kita.
- Jangan melekat padaku seperti ini.
- Tunggu!
Tolong jangan pergi!
Susumu! Tunggu!
Saya minta maaf
atas apa yang telah kulakukan padamu.
Saya turut berduka cita.
Dia melakukannya
untuk saya?
Mama.
Mama!
Tsubasa.
Ibu, apakah Ibu menangis?
Aku tidak menangis.
Mataku hanya kemasukan debu.
Kamu baik-baik saja? Coba aku lihat.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Tsubasa.
Bisakah kamu menunggu di luar
sebentar lagi?
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Apa?
Oke?
- Oke.
Oke.
Anak laki-laki yang lucu.
Ya.
Anakku adalah
hal yang paling berharga bagiku.
Untuk sisa hidupku
Aku bermaksud menebus perbuatanku
dengan memastikan kau hidup nyaman.
Menebus?
Aku akan melakukan apa pun yang aku bisa.
Kemudian...
bisakah kamu
Tolong bantu aku?
Apakah Anda menelepon Nona Kume?
Hei. Kembalikan.
- Sudah kuduga.
Saya pergi menemui Bu Kume dan memperingatkannya
bahwa merayu anak di bawah umur adalah suatu kejahatan.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Karena
aku melihatmu
keluar dari rumah Ibu Kume.
Aneh sekali.
Itu tidak tampak
seperti hubungan yang normal.
Lagi
- itu tidak penting bagimu.
- Itu penting!
Mengapa kamu memiliki perasaan
terhadap seseorang yang tidak mungkin bersamamu?
Mengapa kamu tidak dapat memilihku?
Saya minta maaf.
Lupakan.
Apa? Minori putri
ketua Grup Tsukishiro?
Aku tahu kenyataan yang tiba-tiba ini
pasti tak dapat dipercaya.
Saya baru saja mengetahuinya baru-baru ini.
Mengapa Anda merahasiakan
informasi sepenting itu dari kami?
Kamu harus memaafkanku.
Awalnya aku juga tidak percaya.
Sulit dipercaya, bukan?
Kami baru saja mendengarnya sekarang
dan kami benar-benar terkejut.
Terima kasih telah memberi tahu kami.
Jadi...
apa yang kamu bicarakan
dengan ketua?
Kami...
berbicara tentang uang di masa depan.
Jadi begitu.
Kakekmu baru saja meninggal.
Pasti sulit.
Kami hadir untuk membantu Anda
mengatasi masalah apa pun yang mungkin Anda hadapi.
Itu benar.
Jangan mencoba memperbaiki semuanya
sendiri.
Dia benar.
Bagaimanapun juga, kami adalah keluargamu.
Ya, benar.
Bagaimanapun juga, kita adalah keluarga.
Ya.
Itulah mengapa
Anda harus lebih mengandalkan kami.
Terutama tentang uang.
Tentang uang?
Ya.
Itu bukan hanya masalahku.
Ya. Ada Tsubasa juga.
Terima kasih.
Saya akan meminta saran Anda
jika saya butuh bantuan.
Ini adalah penantian yang lama.
Namun cara hidup seperti ini
akan segera berakhir.
Segera, mimpiku akan terwujud!
PANGGILAN SEDANG BERLANGSUNG
- Ya.
- Halo!
Saya Kisaragi dari Smile Home Service.
Aku bangga pada diriku sendiri
karena telah bekerja keras untuk mendapatkan ini.
Itulah sebabnya
Saya merasa Tuhan mengakui
usaha saya sampai titik ini.
Halo. Hari ini aku akan membantumu
mengerjakan pekerjaan rumah lagi.
- Oh, tunggu sebentar.
- Ya?
Sebenarnya, kita tiba-tiba perlu
pindah ke luar negeri
karena pekerjaan suamiku.
Maaf,
tapi hari ini adalah hari terakhirmu.
- Maksudmu--
- Kami pasti akan membayarmu
untuk pekerjaan hari ini.
- Tunggu--
- Aku sungguh minta maaf.
Tunggu sebentar!
Apa?
Apa itu tadi?
Betapa tidak sopannya, tiba-tiba saja.
Baiklah. Kurasa waktunya tepat.
Segera
Saya akan berada pada posisi di mana
saya tidak perlu bekerja lagi.
Aku mengikuti kata hatiku
Tak peduli seberapa egoisnya
- Cintaku, aku tidak akan pernah menyakitimu...
- Tunggu sebentar!
Apakah ada semacam kesalahan
di pihak kami?
Bolehkah saya bertanya apa alasannya?
Halo?
Ada apa?
Klien ini ingin menangguhkan
semua transaksi dengan kami.
Apa? Klien yang mana?
Semua restoran yang berafiliasi
dengan Tsukishiro Group.
Grup Tsukishiro? Apa alasannya?
Saya bertanya,
tetapi mereka tidak menjelaskannya dengan jelas.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Apa maksud Anda dengan "dihentikan?"
Saya turut berduka cita.
- Maaf.
- Lain kali saja.
Apa?
Aku ingin tahu apa yang dilakukannya.
Tak kumengerti.
Tetapi kehilangan kesepakatan
dengan Tsukishiro Group adalah kerugian besar.
Bagaimana Tuan Kisaragi
akan memperbaiki hal ini?
Ketua, Anda baik-baik saja?
Ya.
Apa yang membuat mereka memutuskan
melakukan itu secara tiba-tiba?
Tidak ada keluhan,
jadi aneh.
Kita dalam masalah.
Ketua.
Ada seseorang di sini yang ingin menemuimu.
Wataru?
Mengapa...
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Siapa itu?
Putra Tuan Kisaragi?
Saya rasa tidak.
Putranya berusia lima tahun.
Wataru?
Aku ingin kamu putus dengan Ibu.
Apa?
Aku ingin kamu putus dengan ibuku.
Putus? Apa maksudnya?
Anda harus merawat
istri Anda dengan baik.
"Istrimu?"
Apakah Anda berselingkuh?
- Apa?
- Apakah dia berselingkuh?
Ketua?
Apa yang sebenarnya kau katakan?
aku tidak menginginkanmu
untuk menyiksa ibuku lebih lama lagi.
Aku tidak tahu apa yang kamu
bicarakan, Wataru.
Mari kita bicara secara pribadi.
Apakah kamu sungguh mencintai Ibu?
Cukup. Ikut aku sekarang--
Anda tidak bisa menceraikan istri Anda, kan?
Meskipun kamu berjanji
akan menikahi Ibu.
- Sudah cukup, Wataru!
- Aku juga kembali padamu!
Pada akhirnya, kalian hanya omong kosong belaka.
Ada apa ini?
sikap tidak tahu berterima kasih
setelah semua yang telah kulakukan untukmu?
Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan.
Sekarang, saya benar-benar mengerti.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengurus Ibu
atau bayinya dalam kandungan!
Aku tidak bisa mempercayaimu dengan itu.
Tidak, ini bukan seperti yang Anda pikirkan!
Lupakan saja apa yang Anda lihat.
Mengapa...
Ada yang salah.
Segala sesuatunya mulai
berjalan salah sejak hari itu.
Segalanya telah terjadi
sejak hari itu.
Yang akan datang.
Ibu! Apa yang membawamu ke sini?
Saya sedang lewat dan memutuskan untuk berkunjung
untuk melihat wajah Tsubasa.
Oh, saya mengerti.
- Tsubasa akan senang.
- Terima kasih.
Silakan masuk.
Terima kasih telah memperbolehkanku masuk.
Tapi Ibu,
bukankah hari ini adalah hari Ibu bekerja?
Dengan baik...
tentang itu.
Saya berhenti dari pekerjaan saya.
Saya mau istirahat dulu.
Saya sudah lama bekerja.
Kamu berhenti?
Astaga.
Kamu dipaksa berhenti.
Bukankah itu benar?
Apa?
Maksudku, kamu dipecat. Benar?
Anda...
Kamu dulu
Bertanggung jawab atas semua ini,
bukan?
Ya! Saya berhasil!
Ke-kenapa kamu melakukan itu?
Mengapa?
Kaulah yang
pertama kali mengkhianatiku, bukan?
Jika kamu menginginkan pekerjaan lain, mengapa kamu tidak
bertanya pada keluarga Tsukishiro?
Mengapa?
Perusahaan besar
yang Anda bicarakan.
Itu keluarga Tsukishiro,
bukan?
Apa? Apa yang kamu katakan?
Susumu Tsukishiro dengan senang hati setuju
untuk bekerja sama.
Dia juga menyimpan dendam
padamu.
Wanita ini.
Dia adalah...
ibu mertua saya.
Andalah yang menjual cerita
perselingkuhannya ke sebuah majalah.
Dia tidak tahu bahwa wanita
yang menjual cerita itu
adalah seseorang yang dekat denganku.
Apakah kamu sangat menginginkan uang?
bahwa kamu tidak peduli
siapa yang kamu hancurkan?
Itu bukan niatku!
Tapi Ibu...
Kamu agak terlalu maju,
bukan?
Anda mendaftar di klinik kecantikan.
Anda merencanakan liburan ke luar negeri.
Dan Anda pergi ke salon kuku,
agak terlalu dini.
Sayangnya...
Anda tidak mendapatkan uang sama sekali.
Jadi tolong tinggalkan
semua mimpi yang kamu miliki.
Kau menipuku, bukan?!
Menipu kamu?!
Inikah caramu memperlakukanku
di saat-saat terakhir?
Setelah semua yang kulakukan untukmu?
- Ibu!
- Diam!
Aku benci kamu, Nek! Pergi sana!
- Dasar bocah nakal!
- Aku senang
bahwa Tsubasa membencimu sekarang.
Yang artinya
Aku bisa memutuskan hubungan denganmu
tanpa penyesalan.
Itu memuaskan.
Saya berharap untuk melihat
wajah itu berubah putus asa.
Apa yang sedang saya lakukan
adalah hal yang benar.
Wataru? Bagaimana?
Bisakah saya...
berbicara denganmu sekarang?
Tidak apa-apa. Bagaimana?
Ketika Yudai berkata...
bahwa aku tidak tahu berterima kasih
setelah semua yang telah dia lakukan untukku...
aku menyadari
orang ini
tidak terlalu peduli...
tentang saya atau ibu saya.
Menyadari fakta itu...
mengejutkan bagi saya.
Tetapi...
Aku juga menyakiti Yudai.
Aku tahu, aku tidak seharusnya
mengatakan ini padamu.
Tapi aku...
Saya sangat menyukai Yudai.
Saya bisa bayangkan betapa lebih sulitnya...
ini untukmu, Minori.
Anak di bawah umur.
Aku di pihakmu.
Saya harap Anda mempercayainya,
apa pun yang terjadi.
Suatu hari nanti
Aku akan menjadi pria
yang bisa mendukungmu.
Ketika saat itu tiba...
Saya harap
kamu akan melihatku lagi.
Selamat tinggal.
Apa yang saya lakukan...
adalah hal yang benar.
Apa yang sedang aku lakukan
Aku...
Pulanglah. Mari kita bicara. Tidak ada respons.
Apakah kamu makan dengan benar?
Apakah kamu punya cukup uang?
Tidak ada jawaban. Kamu di mana?
Tidak ada respons,
saya khawatir, telepon saya. Tidak ada respons.
Wataru.
YAHUDI
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu di mana? Telepon aku.
Mengapa kau abaikan aku
saat aku dalam masalah?
Apakah kamu tidak khawatir tentang ibumu?
Aku sudah pulang.
Hai. Kamu terlambat hari ini.
Ya, saya sibuk bekerja.
Kamu belum makan, kan?
Saya membuat nasi yang dimasak dengan terong.
Anda suka terong, bukan?
Ya.
Terima kasih atas makanannya.
- Bagus.
- Benarkah?
Saya senang.
Omong-omong...
Apakah kamu...
mendengar sesuatu?
Seperti apa?
Sudahlah.
Mana yang lebih lezat?
Masakan saya
atau masakan Riko?
Apa?
A-Apa yang kau katakan?
Kamu makan masakannya setiap minggu
dengan keluargamu yang lain, kan?
Hai.
Mana yang lebih baik?
Tunggu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Minori. Biar kujelaskan.
Sekarang sudah terlambat untuk panik.
Apakah ibumu tidak memberitahumu?
Mama?
HIROMI KISARAGI: PANGGILAN TAK TERHANGAT
YUDAI! HUBUNGI SAYA JIKA ANDA MELIHAT INI!
Minori tahu segalanya.
Semuanya?
Ya.
Semuanya!
Saya tahu segalanya.
Tunggu! Bukan seperti itu.
Aku baru saja kehilangan diriku sendiri selama...
Kamu baru saja kehilangan dirimu sendiri
selama lebih dari sepuluh tahun?
Dan jadilah kamu selingkuh dariku
dengan teman sekelas SMA?
Selama lebih dari sepuluh tahun
Kamu terus mengkhianati
aku dan Tsubasa!
Minori, tenanglah.
Kita bicarakan ini baik-baik.
Kau tidak akan menceraikanku,
kan?
K-Kita harus memikirkan Tsubasa.
Tsubasa?
Mengapa Anda tidak khawatir saja...
tentang bayi
yang akan lahir?
Apa?
Anda tahu, membesarkan anak itu tidak mudah .
Itu membutuhkan banyak uang.
Apakah menurutmu kamu bisa
tetap bekerja di pekerjaanmu?
bahkan jika mereka tahu
kamu berselingkuh?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Tidak. Anda tidak meminta Wataru untuk...
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Anda tampaknya mengandalkan
aset saya.
Sayang sekali.
Anak di bawah umur.
Hai.
Apa kamu tidak khawatir? Ibumu
sepertinya juga punya banyak utang.
Anak di bawah umur.
Baiklah, mari kita bicara.
Kita sudah sampai sejauh ini
bersama-sama, kan?
Kamu benar.
Kami...
bersama...
untuk waktu yang sangat lama.
Ya.
Itulah sebabnya
kita harus
mulai lagi.
Saya minta maaf.
Anak di bawah umur.
Saya sungguh minta maaf.
Yahudi.
Angkat kepalamu.
SURAT KETERANGAN PERCERAIAN
Kamu dan aku
sedang bercerai.
Perselingkuhan bukan suatu kejahatan?
Jangan macam-macam denganku!
Kaulah yang mempermainkanku!
Kau bukan bagian dari keluargaku,
kau tahu.
Aku mencintaimu.
Aku ingin kau percaya padaku.